♪The evening breeze gently stirs the stars♪
♪ ខ្យល់ពេលរាត្រី បក់បោកផ្កាយ ♪
♪Like you quietly entering my heart♪
♪ដូចជាអ្នកចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I wish for time and you to pause♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យពេលវេលាហើយអ្នកផ្អាក♪
♪In this beautiful moment, only you and I ♪
♪ ក្នុងគ្រាដ៏ស្រស់បំព្រងនេះ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪Moonlight accompanies the silhouette of the stars♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទអមជាមួយរូបភាពនៃផ្កាយ♪
♪Like a romantic encounter♪
♪ដូចជាការជួបស្នេហា♪
♪I want to hold your hand and cross through dreams♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នក ហើយឆ្លងកាត់ក្តីសុបិន♪
♪Together, let's search for the most beautiful scenery♪
♪ រួមគ្នាស្វែងរកទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪I want to embark on an adventure of love with you♪
♪ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងនៃស្នេហាជាមួយអ្នក♪
♪To fulfill the wishes buried deep in my heart with you♪
♪ ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាដែលកប់ជ្រៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
♪Your appearance warms up every day♪
♪រូបរាងរបស់អ្នកក្តៅឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪I just want to be by your side forever♪
♪ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត♪
♪Next to you♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
[Mr. Insomnia Waiting for Love]
[លោក។  គេងមិនលក់ រង់ចាំស្នេហ៍]
[Episode 4]
[ភាគទី៤]
Ke informs you that
ខេ សូមជម្រាបជូនលោកអ្នក
your sleep time today was
ម៉ោងគេងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
two hours and eight minutes.
ពីរម៉ោងប្រាំបីនាទី។
Four minutes longer than yesterday.
បួននាទីយូរជាងម្សិលមិញ។
Are you satisfied with your sleep today?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការគេងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ?
Ke hopes you have a good sleep.
Ke សង្ឃឹមថាអ្នកបានគេងលក់ស្រួល។
Ms. Lu.
អ្នកស្រី  លូ។
Is that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
Are you the lady who gave me my room card at the resort?
តើ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ឲ្យ​កាត​បន្ទប់​ខ្ញុំ​នៅ​រមណីយដ្ឋាន​ឬ?
Yes.
បាទ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I need to talk to Mr. Song.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលោកសុង។
Are you looking for Mr. Song?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកលោកសុងមែនទេ?
I can make an appointment for you.
ខ្ញុំអាចណាត់ជួបអ្នក។
Mr. Song.
លោក សុង.
These are the files for your meeting agenda later.
ទាំងនេះគឺជាឯកសារសម្រាប់របៀបវារៈប្រជុំរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Ask the new car to come quickly.
សុំឡានថ្មីមកលឿន។
Okay.
យល់ព្រម។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The car behind us ran into our car.
ឡាន​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​យើង​បាន​រត់​ចូល​ឡាន​របស់​យើង។
A new car
ឡានថ្មី។
is on the way.
គឺនៅតាមផ្លូវ។
The meeting will begin in twenty minutes.
ការប្រជុំនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលម្ភៃនាទី។
It's the morning peak hours now.
ឥឡូវនេះជាម៉ោងកំពូលពេលព្រឹកហើយ។
Even if you leave now,
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ,
it will take at least thirty minutes.
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់សាមសិបនាទី។
The nearest subway station is 2.5 kilometres away.
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីដែលនៅជិតបំផុតគឺ 2.5 គីឡូម៉ែត្រឆ្ងាយ។
Walking to the subway station may take...
ការដើរទៅកាន់ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីអាចចំណាយពេល...
Hop on.
លោតលើ។
I'll send you there.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
Electric bikes are the fastest.
កង់អគ្គិសនីគឺលឿនបំផុត។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
My electric scooter is pretty fast, right?
ម៉ូតូអេឡិចត្រិចរបស់ខ្ញុំលឿនណាស់មែនទេ?
Focus on the road. Stop talking.
ផ្តោតលើផ្លូវ។  ឈប់​និយាយ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I'm helping you.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
You don't appreciate it at all.
អ្នកមិនសរសើរវាទាល់តែសោះ។
Fine.
ល្អ
I'll pay you for the ride later.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការជិះនៅពេលក្រោយ។
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm your saviour.
ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
I'm sending you to a meeting on a busy morning despite the traffic jam.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ដែល​រវល់ ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ស្ទះ​ចរាចរណ៍​ក៏​ដោយ។
I have to reach on time,
ខ្ញុំត្រូវទៅទាន់ពេល
while putting up with your bad temper.
ខណៈពេលដែលដាក់ឡើងជាមួយនឹងអារម្មណ៍អាក្រក់របស់អ្នក។
It's not easy for me, okay?
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Do I have a bad temper?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ទេ?
Yes.
បាទ។
Your temper
កំហឹងរបស់អ្នក។
is really bad.
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Song Yanxu.
សុង យ៉ានស៊ូ។
Sit tight.
អង្គុយតឹង។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I'm waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Why are you waiting for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំ?
I brought you here.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
I should send you back.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
I should get my job done
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
once I begin with it.
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយវា។
Mr. Song.
លោក សុង.
You are so refined.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចម្រាញ់​ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shine your shoes.
បំភ្លឺស្បែកជើងរបស់អ្នក។
That's for you to wipe your mouth.
នោះហើយជាសម្រាប់អ្នកដើម្បីជូតមាត់របស់អ្នក។
Mr. Song.
លោក សុង.
Since I did you a favour,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត,
can you do me a favour too?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​?
Since you helped me just now,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ,
I can help you out.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
But you can't do anything out of the line.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីក្រៅបន្ទាត់បានទេ។
How could I do something out of line?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីក្រៅប្រព័ន្ធបានដោយរបៀបណា?
Let's watch a movie.
តោះមើលកុន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
My treat.
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
This rascal.
ឃោរឃៅនេះ។
I knew he wouldn't be kind enough to treat me to a movie.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​មិន​មាន​ចិត្ត​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មើល​កុន​ទេ។
I like this movie.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តនេះ។
You have good taste.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Let's see if you can still be so relaxed
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​បាន​ឬ​អត់?
at the haunted house later.
នៅផ្ទះខ្មោចនៅពេលក្រោយ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
scared?
ខ្លាច?
No.
ទេ
Help!
ជួយ!
Stop!
ឈប់!
Why are you chasing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំ?
Miss!
នឹក!
Your shoe.
ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Oops.
អូ។
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Miss, are you a sports student?
កញ្ញា តើអ្នកជាសិស្សកីឡាមែនទេ?
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Where's the other shoe?
តើស្បែកជើងផ្សេងទៀតនៅឯណា?
I only saw this.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​នេះ​។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm going out now.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
[Musician Selection Competition - Recruiting Intensely]
[ការប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសតន្ត្រីករ - ជ្រើសរើសបុគ្គលិកខ្លាំង]
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Why are you looking at other people's mobile phones?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកដទៃ?
Are you joining the competition?
តើអ្នកចូលរួមការប្រកួតទេ?
I do not intend to register for it.
ខ្ញុំមិនមានបំណងចុះឈ្មោះសម្រាប់វាទេ។
Music has its life and soul.
តន្ត្រីមានជីវិត និងព្រលឹងរបស់វា។
For now, I
សម្រាប់ពេលនេះ I
do not deserve to stand on the stage.
មិនសមនឹងឈរនៅលើឆាក។
Ever since I have insomnia,
តាំងពីខ្ញុំគេងមិនលក់
I can't sleep well.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
I can't remember the score.
ខ្ញុំមិនអាចចាំពិន្ទុបានទេ។
My reflex couldn't keep up.
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
No matter how much I like the cello,
ទោះខ្ញុំចូលចិត្ត cello ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
if I can't practice properly,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចអនុវត្តបានត្រឹមត្រូវ
there's no way I can join a competition.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​បាន​ទេ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
why don't you stop playing the cello?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់លេង cello?
You ran pretty fast just now.
អ្នករត់លឿនណាស់
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
become a marathon runner?
ក្លាយជាអ្នករត់ម៉ារ៉ាតុង?
You...!
អ្នក...!
This is silly.
នេះគឺឆ្កួត។
Mansu.
សម្រាប់ពួកគេ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I seem to see Yanxu and Lu Entong together.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាឃើញ Yanxu និង Lu Entong ជាមួយគ្នា។
That's unlikely.
នោះមិនទំនងទេ។
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
Yanxu seems to be in a meeting with the Ministry of Commerce.
Yanxu ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​ជួប​ប្រជុំ​ជាមួយ​ក្រសួង​ពាណិជ្ជកម្ម។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I have a female friend who is
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់
going to celebrate her birthday soon.
នឹងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់នាងឆាប់ៗនេះ។
In your opinion,
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
what should I give her?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វី?
That depends
ដែល​អាស្រ័យ
on the type of girl she is.
នៅលើប្រភេទក្មេងស្រីដែលនាងមាន។
She's
នាង
smart and
ឆ្លាតនិង
pretty.
ស្អាត
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
She is
នាង​គឺ
a career woman.
ស្ត្រីអាជីព។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
get her a pair of high heels.
យកស្បែកជើងកែងចោតមួយគូឱ្យនាង។
Jimmy Choo.
លោក Jimmy Choo ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
she will probably like it.
នាងប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
Is it?
តើមែនទេ?
High heels.
ស្បែកជើង​កែង។
That's pretty good.
នោះល្អណាស់។
Please help me choose.
សូមជួយខ្ញុំជ្រើសរើស។
I'm a man.
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
I'm not too good at it.
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ពេក​ទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Try my exclusive dipping sauce.
សាកល្បងទឹកជ្រលក់ផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Are you sure you want to eat here?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ញ៉ាំនៅទីនេះទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This hotpot restaurant is my favourite.
ភោជនីយដ្ឋានហតផតនេះជាទីពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Boss.
ថៅកែ។
Same as usual.
ដូចធម្មតា។
Sure.
ប្រាកដ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Last time, we fell asleep whenever we touched each other.
លើក​មុន​យើង​ដេក​លក់​គ្រប់​ពេល​ប៉ះ​គ្នា។
How come it doesn't work now?
ម៉េច​ក៏​មិន​ដំណើរការ​ឥឡូវ?
I told you already.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
You must believe in science and not superstition.
អ្នកត្រូវតែជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រ មិនមែនជំនឿឆ្វេងទេ។
Believe in science.
ជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រ។
But science can't explain
ប៉ុន្តែវិទ្យាសាស្ត្រមិនអាចពន្យល់បានទេ។
why we slept together
ហេតុអ្វីបានជាយើងដេកជាមួយគ្នា
for four times.
សម្រាប់បួនដង។
You are a girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Fine.
ល្អ
Today, I'm tired too.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
Let's finish this meal
តោះបញ្ចប់អាហារនេះ។
and go home.
ហើយទៅផ្ទះ។
Boss.
ថៅកែ។
Two bottles of sake.
ស្រាបៀពីរដប។
I can't drink alcohol.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
Why can't you drink alcohol?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផឹកស្រា?
Because I can't drink.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចផឹកបាន។
How can a man say he can't do something?
តើ​បុរស​អាច​និយាយ​ថា​ខ្លួន​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
Drink it.
ផឹក​វា។
Yes.
បាទ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Pour it into the cup.
ចាក់វាចូលក្នុងពែង។
Here.
នៅទីនេះ។
Cheers!
ជយោ!
Are you rearing fish in your cup?
តើអ្នកចិញ្ចឹមត្រីនៅក្នុងពែងរបស់អ្នកទេ?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
The most important thing is
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
I'm very happy today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
when was the last time I saw a movie?
តើពេលណាខ្ញុំមើលកុនចុងក្រោយ?
When was it?
តើនៅពេលណា?
It was the last time I saw a movie.
វាជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមើលកុន។
Aren't you talking nonsense?
ឯងនិយាយមិនសមហេតុសមផលទេឬ?
[Musician Selection Competition - Recruiting Intensely]
[ការប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសតន្ត្រីករ - ជ្រើសរើសបុគ្គលិកខ្លាំង]
Music has its life and soul.
តន្ត្រីមានជីវិត និងព្រលឹងរបស់វា។
For now, I
សម្រាប់ពេលនេះ I
don't deserve to stand on the stage.
មិនសមនឹងឈរនៅលើឆាកទេ។
Let's have another drink.
តោះផឹកមួយទៀត។
Cheers!
ជយោ!
Sign up for it.
ចុះឈ្មោះសម្រាប់វា។
[Musician Selection Competition - Recruiting Intensely]
[ការប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសតន្ត្រីករ - ជ្រើសរើសបុគ្គលិកខ្លាំង]
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Lu En...
លូ អេន...
...Tong.
...តុង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't bother me.
កុំរំខានខ្ញុំ។
Thank you for your registration.
សូមអរគុណចំពោះការចុះឈ្មោះរបស់អ្នក។
Please submit your profile and video
សូមបញ្ជូនប្រវត្តិរូប និងវីដេអូរបស់អ្នក។
within a week.
ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
The registration is successful.
ការចុះឈ្មោះទទួលបានជោគជ័យ។
Here.
នៅទីនេះ។
Drink more.
ផឹកច្រើនទៀត។
All the best.
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
Cheers!
ជយោ!
Here.
នៅទីនេះ។
[Musician Selection Competition - Recruiting Intensely]
[ការប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសតន្ត្រីករ - ជ្រើសរើសបុគ្គលិកខ្លាំង]
I believe that
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
the champion of this competition will be
ជើងឯកនៃការប្រកួតប្រជែងនេះនឹងក្លាយជា
Lu Entong.
លូ អេងតុង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, everybody.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I want to give you a present.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
Hold this.
កាន់នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wear this.
ពាក់នេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What have I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do I look good in it?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងវាទេ?
Not so good.
មិនសូវ​ល្អ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
No.
ទេ
Stop blocking my way.
ឈប់បិទផ្លូវខ្ញុំទៅ។
Have a look.
មើល​នេះ។
I love it!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
Lu Entong!
លូ អេងតុង!
That lips.
បបូរមាត់នោះ។
The ears.
ត្រចៀក។
Here.
នៅទីនេះ។
Take a look at it.
សូមក្រឡេកមើលវា។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I bought it
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា
from the Guardian Auction last year.
ពីការដេញថ្លៃ Guardian កាលពីឆ្នាំមុន។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
The champion drew on it.
ជើងឯកបានទាក់ទាញវា។
It is more valuable now.
វាមានតម្លៃជាងឥឡូវនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Cheers!
ជយោ!
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
What happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
You are so cute.
អ្នក​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Let's end the party here.
សូមបញ្ចប់ពិធីជប់លៀងនៅទីនេះ។
I'm going home.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
Why aren't you moving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទី?
I'm going home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Your legs are drunk.
ជើងរបស់អ្នកស្រវឹង។
Really?
ពិតជា?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Help me persuade my legs.
ជួយបញ្ចុះបញ្ចូលជើងរបស់ខ្ញុំ។
Ask my legs to move.
សុំជើងខ្ញុំធ្វើចលនា។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
What if it still doesn't listen?
ចុះបើនៅតែមិនស្តាប់?
It's drunk.
វាស្រវឹង។
Here.
នៅទីនេះ។
I'll send you to bed.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅគេង។
No.
ទេ
Your bed is too hard.
គ្រែរបស់អ្នករឹងពេក។
Pull me up.
ទាញខ្ញុំឡើង។
Hi.
សួស្តី
What do you have to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
I will keep my promise.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
I won't bother you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
I won't reveal that you're an insomniac.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញថាអ្នកគេងមិនលក់ទេ។
I shall get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Goodbye.
លាហើយ
Wait.
រង់ចាំ។
The price of this painting at the Guardian auction last year was
តម្លៃនៃគំនូរនេះនៅឯការដេញថ្លៃ Guardian កាលពីឆ្នាំមុនគឺ
USD800,000.
៨០០,០០០ ដុល្លារ។
Here's all my savings from my part-time job.
នេះជាប្រាក់សន្សំទាំងអស់របស់ខ្ញុំពីការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
Although it's not much,
ទោះបីជាវាមិនច្រើនក៏ដោយ
but I'm giving them all to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅអ្នក។
The rest of the money,
លុយដែលនៅសល់,
I will work hard to pay you back later.
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ដើម្បី​សង​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
Not much?
មិន​ច្រើន?
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Around
ជុំវិញ
CNY5,000.
5,000 យន់។
CNY5,000?
5,000 យន់?
As you are aware,
ដូចដែល​អ្នក​បាន​ដឹង,
it's been over a year since I left the orchestra due to insomnia.
វាមានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីវង់តន្រ្តី ដោយសារតែការគេងមិនលក់។
During this period, I worked part-time in a coffee shop.
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅក្នុងហាងកាហ្វេមួយ។
I have no savings at all.
ខ្ញុំគ្មានប្រាក់សន្សំអ្វីទាំងអស់។
This CNY5,000 is what I saved from living frugally.
CNY 5,000 នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្សំពីការរស់នៅដោយសន្សំសំចៃ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will pay you all the money I earn.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំរកបាន។
Please.
សូម។
Bring the money to redeem your identification card.
យកលុយមកប្តូរយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Don't try to run.
កុំព្យាយាមរត់។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
Why are you being so fierce?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចម៉្លេះ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yanxu.
ឥឡូវ​នេះ។
Hi, Brother Chen.
សួស្តីបងប្រុស Chen ។
I have good news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
Prof. Li, a neurologist based in
សាស្ត្រាចារ្យ Li អ្នកឯកទេសខាងសរសៃប្រសាទដែលមានមូលដ្ឋាននៅ
Germany has returned to the country.
អាឡឺម៉ង់បានត្រលប់ទៅប្រទេសវិញ។
So?
ដូច្នេះ?
This time, she came back
លើកនេះនាងត្រឡប់មកវិញ
to mainly oversee the group's laboratory.
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យជាចម្បងលើមន្ទីរពិសោធន៍របស់ក្រុម។
I beg her to keep it from the Board of Directors
ខ្ញុំសុំឱ្យនាងរក្សាវាពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
and cure your insomnia.
និងព្យាបាលការគេងមិនលក់របស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Are you driving?
តើអ្នកកំពុងបើកបរទេ?
How many times have I told you that you're not supposed to drive.
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​បើក​បរ។
I...
ខ្ញុំ...
Hello, Li Che.
ជំរាបសួរ Li Che ។
Go to Yanxu now.
ទៅ Yanxu ឥឡូវនេះ។
Bring me his car keys.
យកកូនសោរឡានមកខ្ញុំ។
Ask him to come to my office.
សុំគាត់មកការិយាល័យខ្ញុំ។
Yes, Mr. Chen.
បាទ លោក Chen ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
I haven't seen you for years.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
You're still that pretty.
អ្នកនៅតែស្អាត។
Stop joking.
ឈប់និយាយលេង។
How long does it take to walk to the town?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីដើរទៅកាន់ទីក្រុង?
Hop on.
លោតលើ។
Why should I get into your car?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចូលក្នុងឡានរបស់អ្នក?
Get in before I regret it.
ចូលមុននឹងស្តាយក្រោយ។
Mr. Song.
លោក សុង.
Mr. Chen is waiting for you in his office.
លោក Chen កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
Lu Entong.
លូ អេងតុង។
What?
អ្វី?
Work harder.
ខំប្រឹង​ប្រែង​ធ្វើ​ការ។
Pay me back as soon as possible.
សង​ខ្ញុំ​វិញ​ឲ្យ​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Mr. Song.
លោក សុង.
Are you feeling dizzy?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why are you asking that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
You drank so much yesterday.
អ្នកផឹកច្រើនណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
I'm afraid that you're not feeling well.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
How do you know I drank last night?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំផឹកយប់មិញ?
You called me to pick you up last night.
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​អ្នក​យប់​មិញ។
Hey.
ហេ។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
I have a driver.
ខ្ញុំមានអ្នកបើកបរម្នាក់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Little Che.
ចែតូច។
What happened last night
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
must not be disclosed to a third person.
មិនត្រូវបង្ហាញដល់បុគ្គលទីបីឡើយ។
There's already a third person who knows.
មាន​អ្នក​ទី​បី​ហើយ​ដែល​ដឹង។
Do you have a loose lips?
តើអ្នកមានបបូរមាត់ប្រេះទេ?
The third person I'm talking about is Ms. Lu.
មនុស្សទីបីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺអ្នកស្រី លូ។
He called me Little Che last night.
គាត់​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Little Che យប់​មិញ។
Today, he called me a loose lip.
ថ្ងៃនេះគាត់បានហៅខ្ញុំថាបបូរមាត់រលុង។
Please help us, senior.
សូមជួយពួកយើងផង លោកគ្រូ
Xu's condition is getting worse.
ស្ថានភាពរបស់ Xu កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
You must help him.
អ្នកត្រូវតែជួយគាត់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will do my best for Xu.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បី Xu ។
Yanxu took over the company for three years.
Yanxu បានកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុននេះអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
The company's business
អាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន
is getting better.
កំពុងប្រសើរឡើង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the board members are plotting against him all the time.
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលកំពុងរៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងគាត់គ្រប់ពេលវេលា។
I'm worried that
ខ្ញុំបារម្ភរឿងនោះ។
if they knew about Yanxu's insomnia,
ប្រសិនបើពួកគេដឹងពីការគេងមិនលក់របស់ Yanxu
they'll make a big fuss over this matter.
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​លើ​បញ្ហា​នេះ ។
Before I figured out Xu's condition,
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់ Xu
I will not simply report it to the board.
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែរាយការណ៍វាទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនោះទេ។
You know me well, senior.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ តាចាស់។
If you need any help, just let me know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Yanxu.
ឥឡូវ​នេះ។
You came.
អ្នក​បាន​មក។
Prof. Li.
សាស្រ្តាចារ្យ  លី
I haven't seen you for a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
Yanxu.
ឥឡូវ​នេះ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
[Cafeteria]
[អាហារដ្ឋាន]
Mr. Chi.
លោក។  ចំណាយ។
Why are you inviting me for coffee today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅកាហ្វេថ្ងៃនេះ?
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I want to chat with you. Is that okay?
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក។  នោះមិនអីទេ?
Who doesn't know
អ្នកណាមិនដឹង
how precious is our Mr. Chi's time?
តើពេលវេលារបស់លោក ជី របស់យើងមានតម្លៃប៉ុណ្ណា?
How could it be wasted on small talk?
តើវាអាចខ្ជះខ្ជាយលើការនិយាយតូចដោយរបៀបណា?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What's up?
មានរឿងអី?
I really want to chat with you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
Is the development of Banana 3 going well?
តើ​ការ​អភិវឌ្ឍ​របស់​ចេក​៣​ដំណើរការ​ល្អ​ឬ​ទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
My colleagues in the R&D department are almost camping in the office now.
សហការីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន R&D ស្ទើរតែបោះតង់នៅក្នុងការិយាល័យឥឡូវនេះ។
There isn't much progress.
មិនមានការរីកចម្រើនច្រើនទេ។
How is Yanxu doing?
តើ Yanxu កំពុងធ្វើអ្វី?
Don't you have a better relationship with him than me?
តើអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងល្អជាងខ្ញុំទេ?
Why don't you ask him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
Is your relationship with Yanxu
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Yanxu
not progressing well?
មិនរីកចម្រើនទេ?
As usual, he's cold to me.
ជាធម្មតាគាត់ត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ។
He seems to care about somebody else.
គាត់ហាក់ដូចជាខ្វល់ពីអ្នកផ្សេង។
Does Yanxu have a girlfriend now?
តើ Yanxu មានមិត្តស្រីទេ?
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
It's not important.
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
Just a girl who doesn't know her place.
គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​ខ្លួន។
She'll probably be gone in two days.
នាងប្រហែលនឹងបាត់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
If you are the CEO of a company,
ប្រសិនបើអ្នកជា CEO របស់ក្រុមហ៊ុន
you're young and handsome,
អ្នកនៅក្មេងហើយស្អាត
but you have a bad temper
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់
odd behaviour
អាកប្បកិរិយាចម្លែក
and you love to show off.
ហើយអ្នកចូលចិត្តបង្ហាញ។
The kind of man who takes a helicopter to go to work.
ប្រភេទបុរសដែលជិះឧទ្ធម្ភាគចក្រទៅធ្វើការ។
If you're that kind of person,
បើអ្នកជាមនុស្សបែបហ្នឹង
what are you most afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វីជាងគេ?
[Kerwin]
[Kerwin]
I've heard cases like Yanxu's before.
ខ្ញុំធ្លាប់ឮករណីដូច Yanxu ពីមុនមក។
But as for why the two of them fell asleep when they touched each other,
ប៉ុន្តែ​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ងងុយ​ដេក​ពេល​ប៉ះ​គ្នា​នោះ?
there is no authoritative explanation at the scientific level.
មិនមានការពន្យល់ត្រឹមត្រូវនៅកម្រិតវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
we don't have many details.
យើងមិនមានព័ត៌មានលម្អិតច្រើនទេ។
If such cases
ប្រសិនបើករណីបែបនេះ
really exist,
ពិតជាមាន,
it can provide new ideas for the research and development
វាអាចផ្តល់នូវគំនិតថ្មីៗសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ និងការអភិវឌ្ឍន៍
of sleep aid products for our group.
ផលិតផលជំនួយការគេងសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។
That means
នោះ​មានន័យថា
that girl's assumption may be right.
ការសន្មត់របស់ក្មេងស្រីនោះប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
Yanxu.
ឥឡូវ​នេះ។
When you were with her yesterday,
ពេលអ្នកនៅជាមួយនាងកាលពីម្សិលមិញ
how do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Did you fall asleep again?
តើអ្នកបានដេកលក់ម្តងទៀតទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
But we slept together after drinking.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ដេក​ជាមួយ​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ស្រា។
You were drunk.
អ្នកស្រវឹង។
Did you sleep with her?
តើអ្នកបានដេកជាមួយនាងទេ?
Yes.
បាទ។
Not the kind of sleep you imagined.
មិនមែនជាការគេងដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
You did fall asleep, right?
អ្នក​បាន​គេង​លក់​ហើយ​មែន​ទេ?
Where's that girl?
តើក្មេងស្រីនោះនៅឯណា?
I asked her to leave.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងចាកចេញ។
She left?
នាងចាកចេញ?
Bring her back quickly.
នាំនាងមកវិញយ៉ាងលឿន។
Dear Sleeping God,
សូមគោរពព្រះដែលកំពុងដេក!
please bless me with a good sleep.
សូម​ជូន​ពរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​ស្រួល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Sleep] Please bless me with good sleep.
[Sleep] សូមអោយខ្ញុំគេងលក់ស្រួល
I want to sleep well.
[គេង] ខ្ញុំចង់គេងលក់ស្រួល។
She has picked up the phone.
នាងបានលើកទូរស័ព្ទ។
Hello, Li Che.
ជំរាបសួរ Li Che ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Song Yanxu.
សុង យ៉ានស៊ូ។
What's up?
មានរឿងអី?
It's not that I'm not paying back the money.
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សង​លុយ​វិញ​ទេ។
You don't have to chase after me for that money, right?
អ្នកមិនចាំបាច់ដេញតាមខ្ញុំដើម្បីលុយនោះមែនទេ?
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
It's late. I'm going to sleep.
វាយឺតពេលហើយ។  ខ្ញុំនឹងគេង។
Sleep?
គេង?
Don't you sleep at night?
តើអ្នកមិនដេកនៅពេលយប់ទេ?
As I said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Lu Entong.
លូ អេងតុង។
I warn you.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
If you dare to hang up on me again...
បើហ៊ានចងខ្ញុំម្តងទៀត...
I'm not going to listen to you.
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
You don't have to pay me back that USD800,000.
អ្នកមិនចាំបាច់សងលុយខ្ញុំវិញ 800,000 ដុល្លារនោះទេ។
Really?
ពិតជា?
Come down now.
ចុះមកឥឡូវនេះ។
I'm right outside your house now.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
[Employment Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងការងារ]
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
An employment agreement.
កិច្ចព្រមព្រៀងការងារ។
An employment agreement?
កិច្ចព្រមព្រៀងការងារ?
[Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀង]
What kind of employment agreement is this?
តើកិច្ចសន្យាការងារប្រភេទនេះជាអ្វី?
This is a slavery agreement.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងទាសភាព។
Slavery?
ទាសភាព?
Stop overthinking.
ឈប់គិតច្រើនពេក។
You will get your salary for being an assistant for a year.
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែរបស់អ្នកសម្រាប់ការធ្វើជាជំនួយការរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
And you can pay off that USD800,000 debt.
ហើយអ្នកអាចសងបំណុល 800,000 ដុល្លារនោះ។
No other assistant has such a high salary.
គ្មានជំនួយការណាដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់បែបនេះទេ។
You are not lying to me, right?
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
If you don't want to sign it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចុះហត្ថលេខាទេ
let's forget it.
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
No.
ទេ
I still think that you guys are weird.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកឯងចម្លែក។
Ms. Lu.
អ្នកស្រី  លូ។
Mr. Song is not lying to you.
លោក សុង មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
If you're employed by our group,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានជួលដោយក្រុមរបស់យើង,
you can get free treatment for insomnia.
អ្នកអាចទទួលបានការព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ការគេងមិនលក់។
Really?
ពិតជា?
I'll sign it now.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
I never say I'm not signing it.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាទេ។
I'm signing now.
ខ្ញុំកំពុងចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
Sign over here, right?
ចុះឈ្មោះនៅទីនេះមែនទេ?
[Party B: Lu Entong]
[គណបក្ស B: Lu Entong]
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
You shall start working tomorrow.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Can we do it the day after tomorrow?
តើយើងអាចធ្វើវានៅថ្ងៃបន្ទាប់បានទេ?
I have something to do tomorrow.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
What do you need to do?
តើអ្នកត្រូវការធ្វើអ្វី?
It's my private affairs.
វាជារឿងឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
Do I need to report to you on that?
តើខ្ញុំត្រូវការរាយការណ៍ទៅអ្នកអំពីវាទេ?
No one cares.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
The day after tomorrow at 9.30 a.m.
ស្អែកម៉ោង 9.30 ព្រឹក
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
What a weird guy.
មនុស្សចម្លែកអី។
♪Trying to break free♪
♪ព្យាយាមដោះលែង♪
♪Pretending to be more carefree than you♪
♪ធ្វើពុតថាមិនខ្វល់ជាងអ្នក♪
♪Simply close my eyes♪
♪គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪Not looking at the me of the past♪
♪ កុំមើលខ្ញុំពីអតីតកាល ♪
♪Until it's hard to distinguish♪
♪ ទាល់តែពិបាកបែងចែក♪
♪Loving you is like a game♪
♪ស្រឡាញ់អ្នកគឺដូចជាល្បែង♪
♪Deceiving time♪
♪បោកបញ្ឆោតពេលវេលា♪
♪Can't deceive myself♪
♪មិនអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯងបានទេ♪
♪I think I will understand♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយល់♪
♪Won't rely on anyone anymore♪
♪នឹងមិនពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ទៀតទេ♪
♪Can only exist in memories♪
♪អាចមានតែនៅក្នុងការចងចាំ♪
♪Drawing the one who loved me - you♪
♪ គូរអ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ - អ្នក♪
♪This farewell is too much of a farce♪
♪ ការលាគ្នានេះគឺហួសហេតុពេកហើយ♪
♪No words for parting♪
♪ គ្មានពាក្យថាបែកគ្នា ♪
♪The person who is weak in love isn't me♪
♪មនុស្សដែលខ្សោយស្នេហា មិនមែនជាខ្ញុំទេ ♪
♪It's you♪
♪គឺអ្នក♪